 Good knowledge of the following technologies: Oracle databases (SQL, Oracle PL SQL) Unix / Linux (Korn shell script) C++ Java  Good organizational and administrative skills Good understanding of the distribution processes  Analytical and process mapping skills Supply Chain/Logistics experience an asset Catalyst WMS experience an asset  Exigences principales   Bonne connaissance des applications suivantes: Bases de donn Oracle (SQL et PL/SQL) Unix ou Linux (interpr de commandes Korn) C++ Java  Excellentes aptitudes organisationnelles et administratives Bonne compr du processus de distribution des marchandises  Habilet d et de cartographie des processus Exp relative  la logistique ou la chaine d, un atout Connaissance du syst Catalyst, un atout 
 Reporting to the Logistics and Import/Export Sr. Team Lead, the WMS Developer will manage Catalyst Warehouse Management System (WMS) and support Aldo Group distribution execution.  The tasks would include analysis, data manipulation, documentation, and assisting with process redesigns.  The ideal candidate will have a strong technical aptitude, business or logistics background and strong problem solving abilities. This is an exciting opportunity to combine your technological abilities, ability to learn and enthusiasm to produce innovative and creative solutions.                          Key responsibilities   Support the Catalyst warehouse management system (WMS). Analyze and solve complex business issues with solid, scalable and technical solutions Provide technical assistance to identify, evaluate, design, validate business processes Participate in cross functional team to solve business issues Propose new process and/or enhancement to the current processes  Relevant du chef de l de logistique et d-export, le d ou la d SGE prendra en charge le syst Catalyst et apportera son soutien au processus de distribution du Groupe ALDO.  Ses t incluront l, la manipulation de donn, la documentation, et la participation  la reconfiguration des proc.  Il ou elle devra poss de solides aptitudes techniques, une exp relative aux affaires ou  la logistique, ainsi qu habilet sup  r des probl. Ce sera pour lui ou elle une occasion id de mettre  profit ses comp technologiques, sa capacit d et son enthousiasme afin de trouver et de d des solutions aussi innovatrices que cr.                          Responsabilit principales   S du bon fonctionnement du syst de gestion d Catalyst. Diagnostiquer et r des probl d complexes en proposant des solutions stables, techniques et extensibles. Offrir une assistance technique permettant d, d, de conceptualiser et de valider les processus d. S dans les  interservices pour aider  r les probl techniques et op. Sugg des nouveaut ou des am pour les processus existants. 